گوینده زن (خانم اسلامی): اصلی که می‌خوایم جمع‌بندی بشه اینه. حتی اگه گفته شده باشه. چون گفتن آقای مقدسی اکثرشو فکر می‌کنم گفته باشن.
گوینده مرد ۱ (آقای مزینانی): بسیار خب. فرزانه جان خیلی خوش اومدی. امروز ما جلسه‌مون جلسه...
گوینده زن (خانم اسلامی): خواهش می‌کنم بفرمایید.
گوینده مرد ۱ (آقای مزینانی): باعث افتخاره. امروز جلسه‌مون جلسه جمع‌بندی موارد آشپزخونه به همراه ارائه مواردی هستش که در گزارشات آخر شب مانده شب می‌ره. خب؟ قراره اینا رو بگیم که هر بخش چه مواردی چه نکاتی رو در وزن‌کشی آخر شب انجام می‌ده و اصلاً این وزن‌کشی‌ها چطور انجام می‌شه. حالا یه نکته‌ای وجود داره خانم اسلامی ببینید ما در قسمت آشپزخونه‌مون توضیحات مواردی که شما فرمودید زیاد توضیحات سخت و پیچیده‌ای نخواهد بود. اون مواردی که شما هستید مثل فرم تبدیل اون‌ها همه‌شون برمی‌گرده به آماده‌سازی. بچه‌های آشپزخونه اون چیزی که من بخوام البته فرزاد اینجا هستش که خیلی بهتر از من می‌دونه. من حس می‌کنم من فکر می‌کنم بچه‌های آشپزخونه ما اکثراً فقط اون وزن‌کشی ساده مواد اولیه دارن. خب؟ مواد اولیه خودشون که می‌شه مواد ثانویه‌ای که توسط آماده‌سازی آماده می‌شه. من حس می‌کنم مواد وزن‌کشی شده فقط داریم. یعنی ما فقط می‌تونیم بگیم که آقای مقدسی بخش پیتزا چه مواردی وزن‌کشی می‌کنه، توی وزن‌کشیش آیا فرم تبدیلی داره، اگر فرم تبدیلیه به چه صورته، چه مواردی وزن‌کشی نمی‌شه، دلیل وزن‌کشی شدن این موارد به چه صورته، مصرفشون به چه صورته و این موارد. حالا پیتزا رفتیم بریم سوخاری، فرنگی و کانتر.
گوینده زن (خانم اسلامی): درسته.
گوینده مرد ۱ (آقای مزینانی): ولی اینکه اصلاً بگیم که این می‌شه گفت که فرم تبدیله به چه صورته، این فیله اگه می‌آد داخل بخش آماده‌سازی تبدیل به چه قسمت‌هایی می‌شه، هر کدوم چند آیتمن، هر آیتم چه مواردی داره مثل ضایعات، خونابه، پلاستیک، این موارد همه در قسمت آماده‌سازیه. فکر می‌کنم امروز می‌خوایم آشپزخونه رو جمع‌بندی کنیم حول این محور خواهد بود. درسته فرزاد جان؟
گوینده مرد ۲ (آقای مقدسی): نکته‌ای که نداریم توی تبدیل و این چیزا که نداریم. توی آشپزخونه فقط وزن‌کشیه. اینم که حالا بگم شاید سه چهار ماهی یه موردی مثل همون شب گفتم من سینه مرغ...
گوینده زن (خانم اسلامی): آره دقیقاً.
گوینده مرد ۲ (آقای مقدسی): ...گیری رو تبدیل به لقمه کردم.
گوینده زن (خانم اسلامی): این استثناست بود. درسته؟
گوینده مرد ۲ (آقای مقدسی): استثناست. می‌گم شاید سه چهار ماهی یک بار این اتفاق بیفته.
گوینده زن (خانم اسلامی): چون من گفتم خدمت آقای مزینانی هم، چون پردازش این صحبت‌های این جلسه جدا از اون‌ها فرایند بود. یعنی مرحله به مرحله. ولی اینا نکات مالی و کمی‌ای هستن که تو آشپزخونه باید لحاظ بشه و عملاً تو اون‌ور حسابداری هم برای ما مهمه. مثل اون موارد بین‌بخشی‌هایی که گفتین بین دو تا لاین اتفاق می‌افته که اون‌ور تو حسابداری حتی با گرمش گفتید که این گرم اون عددش هم اگه خاطرتون باشه به من دقیقشو بگید باز برای ما مهمه که مثلاً به ازای هر مثلاً پرسی که این لاین از اون لاین یه ماده‌ای قرض می‌گیره ما این مقدار تو حسابداری مثلاً می‌زنه به حساب اون لاین اولیه. حالا من نوشتم اینجا تمام فرم‌ها و فیش‌هایی که از سمت شماست مثل فرم ضایعات که فرمودید و اشاره کردید، مثل فرم تست غذا، فیش تست غذا، تمام این موارد رو ما تو این جلسه امروز می‌خوایم که حتی اگه فکر می‌کنید که خیلی چیز ریزیه یا قبلاً گفته شده زحمت بکشید بگید که ما ویسشو داشته باشیم.
گوینده مرد ۱ (آقای مزینانی): چشم. چشم. من فقط به خاطر اینکه یک تفکیکی بکنم مباحث رو، ببینید ما در این مواردی که شما فرمودید دو تا جدول داریم. خب؟ حالا اسم‌هاشونو... ما یه گزارش عنکبوتی داریم، یه مانده شب. اینا فارغ از همه‌ن و جدا هستن. گزارشات عنکبوتی ما شامل نیازمندی‌های یک بخش، آف اون بخش، ضایعاتش و یه سری از گزارش‌های ریتم کاری اون روزه توی گزارشات عنکبوتی. یک مانده شب داریم که اصلاً یه شیت جداگانه‌ست که فقط مربوط به وزن‌کشی و می‌شه گفت که آنالیز مواد اولیه به درست استفاده شدنه. می‌خوام بگم اون شیته رو می‌تونیم بیاریم زیرمجموعه گزارشات عنکبوتی ولی چون این کلمه به گوش همه خورده بود گفتیم در زمینه گزارشات عنکبوتی، ما یه گزارش دیگه‌ای هم داریم که حالا من به خاطر اینکه البته فرزاد خودش کامل واضح می‌دونه قطعاً همه رو اکسله، ولی شاید از همین‌جا می‌تونه توضیح بده ما... من می‌گم همه گزارش‌ها رو بگیم دیگه درسته؟
گوینده زن (خانم اسلامی): آره هر چی که تو اصلاً داریم تو این مجموعه که مربوط می‌شه به آشپزخونه گفته بشه ممنون می‌شم.
گوینده مرد ۱ (آقای مزینانی): بسیار خب. پس فرزاد جان از همین می‌شه گفت پایینش هست دیگه. از این بریم شروع کنیم بعد بریم سراغ وزن‌کشی‌ها.
گوینده مرد ۲ (آقای مقدسی): ما یه گزارش داریم اینو که تقریباً انتهای شب می‌زنیم. در مورد همون روزه. مثلاً اولیش تاریخ که می‌زنیم، بعدیش سنجش کیفیته. اگه تو کارمون همون شب خمیر دچار مشکل بشه، یه هر قسمتی، نه یک دونه غذا. مثلاً سوخاریمون امشب به علت نبود پودر مرینت ما با یه پودر دیگه زدیم دچار کیفیت بد شد.
گوینده مرد ۱ (آقای مزینانی): یه نقص دلیلی بخش نه یک غذا.
گوینده مرد ۲ (آقای مقدسی): نه یک غذا. اینو می‌آریم از خوب به متوسط یا به بد گزارش‌دهی می‌کنیم. اگه همه‌چی رله باشه و اوکی باشه که می‌نویسیم خوب. این چیزه توی گوشی منه.
گوینده زن (خانم اسلامی): فرم نه. ربطی به اون فرم سفارش انتهای شب و مانده شب و اینا نداره.
گوینده مرد ۲ (آقای مقدسی): تو این فرم دوباره یه دونه قسمت داره زمان تحویل سفارشات به واحد ارسال. اگه اون شب مثلاً سرمون شلوغ باشه، نرسیم به غذاها، بالای ۱۵ دقیقه باشه دوباره باید کیفیت رو ارائه بدیم. یعنی از ۱۵ دقیقه داره، ۲۵ دقیقه و ۳۰ دقیقه به بالا. خیلی خیلی خیلی کم پیش می‌آد که این بره بالای ۱۵ دقیقه. این یه قسمت. دوباره داریم توی ضایعاته که فرم جداگانه داره. مثلاً از دوغ، نوشیدنی‌ها، غذا، بعدش لقمه، چیزایی که بشه ثبتشون کرد. نه اینکه مثلاً بیایم بزنیم یک کیلو آرد ضایعات شد. توی این نمی‌تونیم. چیزی که ما بتونیم فیش بزنیم.
گوینده مرد ۱ (آقای مزینانی): محصول.
گوینده مرد ۲ (آقای مقدسی): بله محصول باشه.
گوینده مرد ۱ (آقای مزینانی): محصولات اگر ضایعات باشه توی قسمت ضایعات درج می‌شه.
گوینده مرد ۲ (آقای مقدسی): درج می‌شه. اگه نباشه مثلاً دو کیلو آرده، اون دو کیلو رو ما می‌آریم طی فرم می‌دیم قسمت انبار. یعنی ضایعات چیزی به عنوان دورریز ما نداریم که خودمون دور بریزیم. اگه محصول باشه فیش می‌خوره، با مدیریت هماهنگ می‌شه. مثلاً یه چیزی مثل قوطی اینا نه. ولی یه پیتزایی باشه، پاستایی باشه، سالادی باشه، درج جریان می‌ذاریم، فرم ضایعاتشو می‌زنیم.
گوینده زن (خانم اسلامی): ولی اگه مثلاً کاهوی زیادی باشه اونا رو توی فرم ضایعات تحویل انبار می‌دین علت می‌نویسین اگه قرار باشه کسی کم‌کاری کرده باشه به حساب اون شخص می‌خوره.
گوینده مرد ۲ (آقای مقدسی): یا مثلاً ژامبون خراب باشه، کیفیت مرغ بد باشه، مرغ فاسد شده باشه، این مواد اولیه است.
گوینده زن (خانم اسلامی): اگه همچین مشکلی پیش بیاد بله.
گوینده مرد ۲ (آقای مقدسی): ولی اگه تاریخ داشته باشه، خراب باشه خب می‌ریم ببینیم داستان چیه. انبار کوتاهی کرده، آماده‌سازی کوتاهی کرده، ته‌شو درمی‌آریم گزارشو به مدیریت می‌دیم که این داستان پیش اومده ما اینو ضایعات کردیم خودتون بی‌زحمت پیگیری کنید. دیگه از بخش من خارج می‌شه.
گوینده زن (خانم اسلامی): ضایعات به انبار تحویل داده می‌شه.
گوینده مرد ۱ (آقای مزینانی): کلاً بله. محصول نیست مواد اولیه‌ست. درسته.
گوینده مرد ۲ (آقای مقدسی): بعدش می‌آیم توی یه ستون دیگه داره به اسم آفمون، آف اجرایی که از قبل آف رو ما چیدیم، هر کی از بچه‌ها روز مشخصی داره که تیک می‌زنیم. سه نفر سه نفر. حالا یکی مریضه داستان می‌زنیم که آقا این شخص مثلاً به جای سه نفر امروز شدن چهار نفر. یه قسمت هم داریم نیازمندی‌ها و مشکلات. اگه چیزی احتیاج داشته باشیم توی همین سطر می‌نویسیم یا اگه دستگاهی خراب بشه دوباره همین‌جا اشاره می‌کنیم و روز بعدش توی جلسه ۱۸:۱۸مون بهش اشاره می‌کنیم که خیلی پیگیری بهتری داشته باشه. یه قسمت هم داریم خمیر که تعداد خمیرامونو توش می‌زنیم. آمریکایی، ایتالیایی و سینگل. هر روزه دیگه. هر مثلاً این نیست بگیم ۱۰۰ تا تولید کن. چون خمیرمون رو در روئه همونو می‌زنیم توی لیست این که چند تا فروش رفته. این یه گزارشمونه.
گوینده زن (خانم اسلامی): بعدش می‌آیم توی قسمت شبمون همون چک‌لیستامون. البته من حضور ذهن ندارم که چقدر چک‌لیست داریم و چه محصولاتی توش هست.
گوینده مرد ۲ (آقای مقدسی): ولی توی مانده شب مثلاً ما توی قسمت کانتر مانده شب فقط نوشیدنی‌ها رو می‌گیریم.
گوینده مرد ۱ (آقای مزینانی): آها بریم سراغ مانده شب.
گوینده زن (خانم اسلامی): بفرمایید. فقط این فرمی که الان فرمودید اسمش چیه؟ این که آقای مقدسی...
گوینده مرد ۱ (آقای مزینانی): گزارشات عنکبوتیه. یعنی گزارشات عنکبوتی شامل اون چهار پنج بخشی بود که آقای مقدسی گفت خدمتتون می‌شه.
گوینده زن (خانم اسلامی): بله.
گوینده مرد ۱ (آقای مزینانی): اینا رو کی باید پر کنه این فرم رو؟
گوینده مرد ۲ (آقای مقدسی): اینا رو سرپرست هر بخش پر می‌کنه.
گوینده زن (خانم اسلامی): هر روز پر می‌کنید؟ هر شب؟
گوینده مرد ۲ (آقای مقدسی): بله بله. هر شب. آخر شب.
گوینده زن (خانم اسلامی): تو تلگرام کجا برای دوستان می‌فرستید؟
گوینده مرد ۱ (آقای مزینانی): هیچی این شیته. شیت آنلاینه. اما یه گزارشی داریم. و من اگه بخوام خدمتتون فقط یه بار دیگه عین همین مواردی که آقای مقدسی گفت یه دونه هم شیت داریم براش رو به بالا. خب؟ همون... آره آره. که زمان تحویل و کیفیت سنجش، ضایعات، آف اجرایی، نیازمندی و مشکلات و خمیر. این پنج آیتم. حالا می‌ریم سراغ می‌شه گفت که اگه اجازه بدید اینترنت یاری کنه... بریم سراغ مانده شب اگه اشتباه نکنم. کجا گذاشته بودیم؟
گوینده مرد ۲ (آقای مقدسی): حضور ذهن دارن یه چیزایی بگن تا شما...
گوینده مرد ۱ (آقای مزینانی): آره آره آره شما شروع کن تا من پیداش کنم.
گوینده مرد ۲ (آقای مقدسی): خب تو قسمت کانتر ما فقط تعداد نوشیدنی‌ها رو می‌گیریم بر حسب مثلاً خانواده رو دیگه می‌آریم می‌زنیم خانواده سون‌آپ، زیرو، پرتقالی و کوکا. دوباره نوشیدنی هم توی قوطی دوباره همین روال. دلستر رو می‌زنیم، دلستر رو ولی یکپارچه می‌نویسیم. درسته؟
گوینده مرد ۱ (آقای مزینانی): دلستر یکپارچه‌ست.
گوینده زن (خانم اسلامی): نمی‌شه تفکیک؟
گوینده مرد ۲ (آقای مقدسی): مثلاً سه نوع دلستر داریم دیگه نمی‌آیم تفکیک نمی‌شه. یکپارچه نوشته می‌شه.
گوینده مرد ۱ (آقای مزینانی): توی چیز جدا جدا باید نوشته بشه.
گوینده مرد ۲ (آقای مقدسی): آره آره توی گزارش‌دهی قبلاً تفکیک نمی‌شد ولی الان توی گزارش‌دهی باید جدا نوشته بشه.
گوینده زن (خانم اسلامی): اینا مانده‌ست یا تقاضای فردا رم دارید می‌گید؟
گوینده مرد ۲ (آقای مقدسی): این فقط مانده آخر شبه. دوباره چک‌لیست جداست. می‌گم توی مانده مثلاً فقط کانتر فقط نوشیدنی رو آمار می‌گیره. در صورتی که مثلاً آمار مهم‌تری هم داریم مثل سالاد کنتاکی، مثل نون مینی‌مک، اینا چون فیش می‌خوره و تعداد رو هر شب به من می‌گن که چقدر داریم، چقدر برای فردا سفارش بدیم. ولی آمار مانده به دست حسابداری می‌رسه فقط نوشیدنی‌هاست توی قسمت کانتر.
گوینده زن (خانم اسلامی): خب چرا سالاد و اینا رو آمار مانده‌شو نمی‌دین تو اون فرمه؟ مثل سالاد کنتاکی اینا تو کانتره یا اصلاً باکس‌ها الان این باکس‌هایی که بیرون‌بر هستن پک می‌کنید اونا هم جزو آمار نمی‌ره؟
گوینده مرد ۱ (آقای مزینانی): یه نکته‌ای وجود داره. معیار ما برای اندازه‌گیری مواد، آیتم‌ها، میزان اهمیت و ارزش ریالیشونه. برای مثال ما در انبارگردانی که در هر ماه داریم ممکنه مثلاً می‌گم قاشق یک‌بارمصرفمون رو مثال می‌گم قاشق‌های سس کوچیک رو نشمریم. بگیم آقا این سه بسته است گفتن تو هر کدومش هزار تاست.
گوینده زن (خانم اسلامی): چرا یه چیزایی هم هست که تو کانتره چرا آمار نمی‌دین علتش چیه؟
گوینده مرد ۱ (آقای مزینانی): آره. ارزش ریالی آنچنانی نداره. ولی برای مثال می‌گم یک کیلو گوشت قیمتش یک میلیون و هشتصد هزار تومنه، یه بسته هزارتایی مثلاً چند قاشق سس کوچیک مثلاً می‌گم پونصد هزار تومنه که می‌شه دونه‌ای مثلاً می‌گم ۵۰ تا تک تومنی. مثالشو دارم عرض می‌کنم خدمتتون. خب این قطعاً زمان یکسانی نباید برای هر دو صرف بشه دیگه. از این جهته که این اتفاق می‌افته.
گوینده زن (خانم اسلامی): حتی این باکس‌هایی که بیرون‌بر هستن پک می‌کنید اونا هم جزو آمار نمی‌ره؟
گوینده مرد ۱ (آقای مزینانی): بسته‌بندیمون هم نه. ببین بسته‌بندی خب یه آیتم یه دلیل دیگه‌ای داره. البته بسته‌بندی از ارزش تقریباً قابل قبولی برخوردار هست به اون صورت نیست ولی چند تا آیتم وجود داره خانم اسلامی. بسته‌بندی فقط در مورد استفاده یک بخش کانتر نیست. مشتری سالن می‌آد می‌گه آقا من می‌خوام غذامو ببرم. بچه‌های سالن هم پس می‌گیرن.

گوینده مرد ۱:
بسته‌بندی فقط در مورد یک بخش کانتر نیست. مشتری سالن میاد میگه آقا من می‌خوام غذامو ببرم. بچه‌های سالن هم پس می‌گیرن. بچه‌های سالن بالا هستن، آشپزخونه پایین هست، آشپزخونه بالا هست. یه موقع یکی از همکاران یه مثال می‌گم یه بسته‌ای رو می‌خوان مثلاً بفرستیم مثال دارم می‌گم شعبه بالا مثلاً گوشت کم آورده تو اوج شلوغی ما ظرف نداریم ممکنه تو اون ظرف‌ها بریزیم مثالش فرضا یا مثلاً بسته‌بندی می‌خوایم انجام بدیم تو بسته‌بندی خودمون پکیج بزرگ بریزیم. نمی‌تونیم بگیم آقا یه دونه بسته‌بندی فیش بزن. این موارد اتفاق می‌افته ولی دلیل اولش اون ارزش ریالی هست.

گوینده زن:
متوجه شدم. خب.

گوینده مرد ۲:
خب توی کانتر به همین شکله ولی اگه مینی مک و کنتاکی ضایعات بخواد بخوره فیشش زده میشه. آمار به انبار داده نمیشه ولی فیشش زده میشه. دوباره همون ضایعات هم تحویل انبار داده میشه. توی قسمت فرنگی...

گوینده مرد ۱:
این بخششه دیگه حالا هر کدوم بپرسن.

گوینده مرد ۲:
توی قسمت فرنگی ما مثلاً مرغ گریل یا مرغ پاستا، بعدش ژامبون دوگانه‌مون، هات‌داگ، برگر، مینی‌برگر، همیناست فکر کنم دیگه بله. همینا رو ما میایم آمارشو می‌گیریم. نه دیپ گودا هم هست. دیپ گودا و پنیر گودا. این...

گوینده زن:
که تعداده؟ آمار داده میشه که تعداد وزنی که...

گوینده مرد ۲:
وزنیه. بعضی‌هاشون وزنیه، بعضی‌هاشون تعداده. مثلاً ما...

گوینده مرد ۱:
رست بیف هم داریم. این جسارتاً از پیتزا متاسفانه پیتزا اومد بالا. بخوایم از...

گوینده مرد ۲:
مثلاً توی پیتزا بخوایم بریم، ما روز و ماه و سالو که درج می‌کنیم...

گوینده زن:
قید می‌کنین اون بالا. بعد می‌ریم سراغ آیتم‌ها. درسته؟

گوینده مرد ۲:
آیتم‌هاش بله. مثلاً پنیر پیتزا هر چیزی که داشته باشن البته بیشتر خب پنج مثلاً کارتونامون ده کیلوییه. پنج تا کارتون ده کیلویی پنجاه کیلو هرچی هم که فله داشته باشن وزن‌گیری می‌کنن ۵۲ کیلو تو این قید میشه.

گوینده زن:
وزن‌گیری یعنی خود اون لاین باید اونو وزن بگیره آخر شب؟

گوینده مرد ۱:
بله. هر بخشی یک نیروی اصلی داره یا ممکنه سه تا نیرو داشته باشه. مثلاً در بخش پیتزا ما چون تعداد ترافیک کارمون زیاده دو تا نیرو داریم. یک حالتی سرلاین داریم. سرلاین وظیفه‌ش اینه که حتماً همه موارد رو وزن‌گیری کنه. مثلاً در انتهای شب وقتی می‌بینه دو کیلو پنیر توی تاپینگش مونده، از اون طرف هم پنج کارتون مونده، خب پنج تا کارتون ده کیلویی میشه ۵۰ تا، اونم دو تا میشه ۵۲ تا. آره.

گوینده مرد ۲:
این آمارگیری ما از ساعت یک و ربع به بعد شروع میشه. توی چک‌لیستی که بچه‌ها اشاره کردن همه‌شون دارن اگه فیش بیاد ازش کم می‌کنن. به جز وزنی‌ها. مثلاً تعداد برگرشو می‌زنه ۳۶ تا دونه داره اگه بیاد هی دونه دونه ازش کم می‌کنه، کم می‌کنه تا به اون عددش برسه. پس از ساعت یک و ربع ما شروع می‌کنیم ولی پایان کار لیستشون نوشته میشه. بعدش میایم گوشت رست بیف داریم دوباره به همین روال البته بیشتر بسته‌هامون توی انبار اتیکت خورده، لیبل‌گذاری شده روی همون وزن می‌گیرن. مثلاً پنج تا رست بیف داره پنج تا دو کیلویی میشه ده کیلو اون یه کوچولو هم داره فله‌ایه مثلاً میشه ده کیلو و دویست و پنجاه. داره دقیقاً...

گوینده زن:
با دقت گرم می‌نویسن.

گوینده مرد ۲:
همه‌چی رو به گرم حتی می‌نویسن. دوباره ژامبون سه‌گانه داره قسمت پیتزا به همین روال، پپرونی، مرغ پیتزا، گوشت چرخ‌کرده، کباب ترکی که حذف شده دیگه نداریم، استیکمون و فیلادلفیا. توی استیکمون ما یه بعضی وقتا یه باگ داریم. چون استیکو میاریم بیرون ما اونجا نیم‌پزش می‌کنیم توی قسمت آماده‌سازی. نیم‌پز شده تحویل انبار داده میشه و میره توی فریزر می‌مونه تا یخ بزنه. دوباره که برمی‌گرده میاد توی آماده‌سازی برای مصرف روز، همونو یخ‌زده برش میدن. این داستان استیک یخ‌زده که برشش میدن توی یک کیلو احتمال داره بین ۷۰ تا ۹۰ گرم خونابه پس بده. اگه پس بده. اگه پس نده که هیچ. ولی اگه پس بده این توی...

گوینده مرد ۱:
حسابداری قید شده. اینو نوشتیم قبلاً که مثلاً میان بچه‌ها زیر برگه آمارشون می‌نویسن البته وزن‌کشی می‌کنن‌ها. مثلاً دو کیلو استیک استفاده کردیم ۱۴۰ گرم خونابه داشته. دیگه بچه‌های حسابداری در جریان این هستند چرا نوشتن خونابه داره.

گوینده زن:
ولی این مربوط به آماده‌سازیه. بچه‌های آشپزخونه نه.

گوینده مرد ۲:
نه دیگه آشپزخونه. آماده‌سازی یخ‌زده وقتی برش میده اون خونابه پس نمیده. وقتی می‌مونه توی یخچال تا آخر شب خونابه پس میده دیگه.

گوینده زن:
بله.

